[Артем БА]
Привет, Вова. Добрый день.

[Юра Сейлз]
Так, смотри. Короче да... По сути, Лодж Смертоносно для ба, потому что все ба, которые на нём были, они умерли.

Поэтому аккуратней будь.

[Артем БА]
Всё как я люблю.

[Юра Сейлз]
Так... Ну... Сейчас я тебе даже покажу...

И всё тебе скину. У тебя же есть ВАМА доступа, типа БАшная, если я тебе скину сделку, ты сможешь открыть, верно?

[Артем БА]
Нет, по-моему, нет.

[Юра Сейлз]
Попробуй открыть.

[Артем БА]
Сейчас попробуем. Он просит авторизацию.

[Юра Сейлз]
Блин, ну вообще должны быть БАшные эти, креды. Возможно, Полина приедет, ты можешь у неё попросить, у неё точно есть.

[Артем БА]
Она уже приехала, так что хайп.

[Юра Сейлз]
А, ну всё вот. Короче, ну просто ВАМА, здесь лежит вся информация по сделке от Сани. Там много контекста, он здесь наваливает.

Можно чуть дальше посмотреть, что они там до этого общались. Но чуваки, по сути, мы с ними уже работаем над другим проектом, это их второй. И оценили им, типа, 7 лямов, а это им дороговато, и нужно просто посёрчить.

Айдент – это такая хуйня медицинская тула, в неё можно писать плагины, короче. Посёрчить, поискать, как это вообще делается. Залезть, возможно, в доку или сделать новую доку, переоцениться.

И просто смотри, какой результат нужен. Нужно, чтобы к концу недели ты был в жёстком контексте по проекту и уже была готова переоценочка, и ты был с Саней Ведяйкиным, он вернётся из отпуска в конце недели. Ну, в начале следующей уже.

И оптимальный вариант, что вы с ним просто таки синканётесь, посмотрите всё-таки и скажете, окей, погнали, и всё. И ты просто весь контекст передашь Саше, а он пойдёт клиенту показывать это и всё.

[Артем БА]
Окей, а на сколько надо скостить бюджет?

[Юра Сейлз]
Ну, что-то там типа 3-4 максимум миллиона. Чтобы до регуляторика ещё входило.

[Артем БА]
А регуляторика это чё?

[Юра Сейлз]
А хуй про это я знал, тут надо разбираться.

[Артем БА]
Окей, хорошо, понял.

[Юра Сейлз]
Вот, короче, так, от Ама я тебе дал, я тебе сейчас ещё скину голосовое сообщение от Сани, он, правда, там не особо чего-то много говорит, важного. Но я тебе всё равно сейчас его тоже отправлю. Всё скину.

Ну и всё, по сути, тебе просто нужно подготовиться, сделать переоценку к отпуску Санька, ну, типа он придёт, ты ему расскажешь, где говно, сколько там получилось, не получилось, в 3-4 миллиона вписаться. Возможно, это можно потом где-то в процессе на этой неделе на Solution принести, там обсудить с Никаненко, может, что режет где-то, ещё что-то сделать.

[Артем БА]
Окей, хорошо, без проблем.

[Юра Сейлз]
Всё, если какие-то вопросы появятся, я тебе, возможно, даже не сильно смогу помочь ответить, но я готов чё-нибудь сделать, если нужна будет помощь.

[Артем БА]
Хорошо.

[Юра Сейлз]
Ну всё.

[Артем БА]
Окей, давай.

[Юра Сейлз]
Давай.